Đại úy, Ông đâu rồi?
tôi đang trên đường đến điểm hẹn
chúng tôi sắp đến rồi, hãy đợi chúng tôi.
chúng ta đang đi trên con đường đó à?
Tôi đã ở đây nhiều lần, lúc diễn tập.
phần còn lại của đường đã bị chặn.
Làm ơn, cho chúng tôi đi cùng.
Tôi có vợ và hai con gái.
Đưa chúng tôi đến cảng
Nó không phải là một vết cắn!
Tôi không bị cắn! Tôi không bị cắn!
Nếu bạn sợ chúng tôi,
ít nhất hãy lấy đưa con gái!
Thưa ngài?
Làm ơn, Tôi đang cầu xin ngài! Làm ơn!
Thưa ngài! Làm ơn
Jun-seok?
không nói gì cho đến khi chúng ta lên tàu.
Anh có thể cho biết lý do tại sao
virus này lây lan khủng khiếp vậy?
thật không may, chúng tôi không biết nhiều.
Ngoại trừ việc anh ấy đã thoát ra khỏi nguồn sinh học.
Ở Nam hàn.
Vẫn chưa rõ chính xác loại virus
chưa biết này bắt đầu lây lan từ đầu.
Tất nhiên, đất nước hỗn loạn.
Và nhiều người tin rằng những tin đồn lan truyền trên mạng ...
về sự tồn tại của các khu vực an ninh trong busan.
Tôi có nên nói pusan thay vì Busan?
Đúng rồi. Và mọi người đã được sơ tán đến đó,
nhưng cuối cùng nó trở nên nguy hiểm.
Nhưng trên bán đảo Triều Tiên,
có nơi nào an toàn không?
Đúng rồi. Tôi tin rằng cô có nghĩ đến Bắc Triều Tiên.
may mắn thay, tất cả đã xảy ra trước khi công đoàn.
Đúng thế.
và bao lâu nữa chính phủ Hàn Quốc sẽ mất quyền kiểm soát?
Trong một ngày.
Vào đi, đừng đông quá!
Chú con kìa?
-Chị có sao không?
-Vâng, chị ổn.
Anh rể đâu rồi?
Anh ấy đi lấy đồ tiếp tế.
Chúng ta đến Nhật Bản sớm không?
vâng, chúng ta sắp đến.
đội trưởng?
Cái gì?
Chúng ta đang hướng tới Hồng Kông
Sao đột ngột thế?
Họ không giải thích bất cứ điều gì với tôi.
Có vài thứ em phải kiểm tra.
Tôi xin lỗi.
-Tôi sẽ đi tìm hiểu nó là gì. Chờ ở đây.
-Vâng thưa ngài.
Tôi xin lỗi.
Thưa ngài!
Thưa ngài?
Có đúng là chúng ta sẽ đến Hồng Kông không?
Xin vui lòng trở về chỗ ngồi của ngài
Xin hãy hiểu, thưa ngài, điều này rất quan trọng!
- Mọi người rất lo lắng.
- Hãy quay trở lại chỗ ngồi của ngài.
- Và 'chờ hướng dẫn thêm.
- thưa ngài!
Chúng ta có một vấn đề.
Có một người nhiễm bệnh trong khu dân cư.
Họ cho mình mì chứ?
Vào đi!
- Đừng đẩy.
- Sắp qua rồi!
- Có lây nhiễm!
- Gì chứ?!
Chuyện gì vậy?
Đừng lo lắng, con yêu, mẹ sẽ không rời xa con đâu.
Thở thật sâu, con sẽ ổn thôi.
Đừng lo.
Hãy nhìn mẹ. Hãy nhìn mẹ.
Con yêu, mẹ sẽ không rời xa con.
Con ... con trai chị, phải làm sao?
Con yêu, chú của con đây.
Chị...
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta cần phải đi ngay!
- Đi nào!
- Sẽ ổn thôi.
Đi nào!
Chị ơi, đi thôi!
Chị!
Chị! Chị!
Bà xã!
Em yêu! Con trai của tôi!
Không! không!
Thậm chí đã có trường hợp vật chủ bị nhiễm bệnh
đã được tìm thấy trên những con tàu cuối cùng đi Hồng Kông.
Kể từ đó, các nước láng giềng đã quyết định
không chấp nhận thêm người tị nạn.
Vì vậy, Hàn Quốc hoàn toàn bị cách ly.
- Vâng, và đã bốn năm rồi.
- Vâng, đã bốn năm rồi.
CHUYẾN TÀU ĐẾN BUSAN II
Hồng Kông
Gọi hắn dậy.
Này! Này! Dậy đi!
Cút đi!
Bọn tao không đến đây để đánh nhau.
Sếp muốn gặp mày.
Này!
Coi nào.
Anh đang làm gì ở đây?
- Đi nào.
- Bỏ tay ra, Bỏ tay ra!
Anh!
Anh sao?
Một người anh em máu mủ, hay sao?
bọn mày là anh em phải không?
Không, không, không, không.
Cậu ấy là em vợ tôi.
Không phải em ruột tôi.
Trông giống như một cốt truyện kịch.
Ngồi đi.
Tao không biết có chuyện gì với mày, từ
bán đảo của mày. Đó là một tiếng rên rỉ vô tận.
Ai cũng có chuyện buồn.
Nhưng hãy đến điểm này.
Đó là một câu chuyện buồn cho cả đất nước của
mày. Dù sao, có một tin đồn quanh đó ...
... Có một kẽ hở trên bán đảo. Cho những người
ai muốn thử vận ​​may.
Thây ma không có cái chết tiệt về vàng
và tiền chỉ nằm đó. Không được bảo vệ,
Tao thấy nó rực rỡ.
- Tuyệt vời.
Ông muốn chúng tôi trở lại đó?
Ông mất trí rồi à?
Người anh em...
... Tôi hoàn toàn tỉnh táo. Cảm ơn cậu.
Được rồi.
Vậy....
Tất cả các vùng đất trên Bán đảo ...
kiểm tra mọi tàu và máy bay đi qua biên giới.
Làm thế nào để chúng tôi vào và ra?
Chúng ta đã làm điều đó trước đây.
Đừng lo về bảo vệ bờ biển.
Miễn là chúng tôi trả tiền cho họ,
các con tàu đi sẽ đến đó.
Trên thực tế, chúng ta đã có tiền trong xe tải.
Hai mươi triệu đô la. Nhưng chúng tôi đã mất nó
trên nửa đường đến đây... nó ở đâu?
- Ở cầu Omok.
- Cầu Omok sao?
Chà, tôi không thấy quá khó khăn.
Cậu chỉ cần đi ra ngoài trong đêm,
cậu lấy được chiếc xe tải ...
Quay trở lại với tiền và đừng lo lắng về các zombie.
Chúng gần như bị mù vào ban đêm.
Vậy...
... chúng tôi sẽ nhận được bao nhiêu tiền?
Vâng.
Vâng, đó là một câu hỏi thú vị.
Một nửa.
Đó là nếu cậu trở lại còn sống.
Hai triệu rưỡi đô la. Mỗi người.
Hãy nghe tôi. cậu không biết ở đâu, khi nào và
nếu! Chính phủ sẽ cho cậu tị nạn.
Vì vậy, nó dễ dàng hơn cho cậu để lo
tương lai. Hãy nghĩ về nó
Hãy lấy thuyền và lấy xe tải.
Nó chỉ là vấn đề thời gian.
Nó không khó, phải không?
Sẽ mất nửa ngày.
Anh điên à? Quay trở lại Hàn Quốc?
Cậu có muốn ngồi đây và không làm gì sao?
Sau đó, Cậu có thể để tôi chết với vợ con tôi.
Tại sao cậu lại vào đó?
Nếu tôi không can thiệp,
mọi người trên tàu sẽ chết. Được chứ?
Đó là loại logic tầm thường.
Mẹ kiếp cái logic của cậu.
cậu thậm chí đã cố gắng để cứu họ chứ?
Jun-seok ...
Cậu chỉ là một thằng ngốc.
Cậu vừa bỏ cuộc.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi được rồi.
Dù sao đi nữa, hãy hoàn thành công việc này.
Cậu làm những gì cậu muốn làm.
Cậu có thể thấy cái khốn từ Pattusan.
Chúng ta sẽ đi theo cách riêng.
Giống như chúng ta không biết nhau.
Tạm biệt. Tạm biệt.
Này!
- Đây không phải là Hàn Quốc!
Gì chứ?
Đi đến khu ổ chuột của mày đi.
- Đừng gây rối với họ.
- Họ đến Trung Quốc giống như Uzbeks!
Im nào, im nào.
Mày bỏ rơi gia đình, Cứu bản thân mình!
Này! Mày bị điên hay sao? Đi tiêm phòng đi!
Tiền mà mày không muốn!
Ra khỏi đây đi.
Thôi nào, đi thôi.
Bạn đang ở trong lãnh hải của Hàn Quốc. Hãy quay lại.
Chúng tôi là tàu đặc biệt Z055.
- Bạn có nghe tôi nói không?
- Này
Nếu chúng ta không bị chặn, thì tốt thôi.
Sắp đến rồi!
Kim chi gì chứ? Sớm thôi!
Các bạn sẽ trở nên giàu có!
Lấy bất cứ thứ gì các bạn muốn.
Và hãy nhớ!
Zombie vào ban đêm dựa vào thính giác ..
Và một điều nữa!
Chúng tôi sẽ thả bạn và đợi bên bờ. Trong ba ngày
Giữ cái này. một cái cho cậu.
Và cho cậu.
Hãy liên lạc với tôi ngay khi xe tải đến cảng.
Và chúng ta sẽ thả tàu xuống.
Và còn nữa
Bạn ra khỏi đó còn sống.
Vì vậy, hãy suy nghĩ bằng cái đầu, và đừng
mạo hiểm với người khác.
- Đừng lo. Chúng tôi biết rồi.
- Được rồi!
Đừng làm chúng tôi thất vọng.
Điều đó làm tôi lo lắng rằng hai bạn biết nhau rất rõ.
Đúng rồi...
Chúng ta phải thành công bất kể là gì ...
vì vậy đừng để cảm xúc chiếm được anh.
Chúng ta sẽ là người lạ sau vụ này.
Thật sao?
Nếu anh nói vậy.
Chúa đã quên tất cả chúng ta.
Chúng ta không đến đây du lịch, phải không?
Chúng ta phải nhanh lên. Và ra khỏi đây trước bình minh
- Đúng vậy, tốt hơn hết là cậu nên nhanh lên.
- Ừ, chết tiệt ...
Nổ coi nào.
Được rồi!
Phải ... tôi không nhận ra thành phố này.
Cả bốn năm chệt tiệt.
Bà đã sống một nơi nào đó trong đây?
Tôi lái taxi, vì vậy tôi biết những nơi này.
Chà, ít nhất thì những kẻ ngốc
này không đi lang thang theo bầy.
Một đất nước khỏe mạnh có một tương lai khỏe
mạnh.
- Đó có phải là xe tải của họ không?
- Chính xác là ở đâu?
Số 6431, phải không?
Hãy cùng tìm hiểu.
- ở lại đây. Em sẽ đi một mình.
- Gì chứ?
Này, này, này! Đợi đã!
Thôi nào, Coi nào.
Có chuyện gì với cậu vậy?
Xe tải của chúng ta sao rồi?
Không, không được.
Ông ấy đã ở đó, nhìn vào sâu hơn.
Ở đó, tôi thấy một chiếc khác.
Hãy đi kiểm tra xem.
Được rồi....
Tôi sẽ đi kiểm tra nó.
- Anh hãy ngồi trong xe.
- Whoa, whoa, whoa!
Tại sao anh luôn ngồi ở đây?
Chúng ta sẽ cùng đi.
Mấy gã?
Nào đi thôi.
Có phải đó là Đơn vị 631 không?
Không, tôi không nghĩ vậy.
whoa! Xe tải của chúng ta.
Nó là thật....
Họ nói thật! Và tất cả là bằng đô la!
- Chúng ta đã kiểm tra, chúng ta phải đi.
- vâng, vâng. Chắc chắn rồi.
Oh, chết tiệt.
Này! Ở ngoài đây!
Hắn ta phải là người cuối cùng bị cắn.
Vâng, hắn không đi đâu xa.
Hắn ta có thể trở thành triệu phú.
Nhưng đó là một thắng lợi cho chúng ta.
Coi nào. Hãy ném hắn ta ra.
Ôi, chết tiệt ... Ôi, chết tiệt.
Nó bốc mùi quá.
Coi nào, di chuyển chân của mày. Cảm ơn...
Những thằng ngốc đó.
- Anh có ổn không?
- Vâng, anh ổn. Đừng lo.
Cái quái gì thế...?
Lên xe ngay!
Lùi lại!
Mẹ kiếp.
Đi đi đi đi! Thôi nào, gần đến rồi!
Đi đi đi đi!
- Chúng ta đi nào!
- Coi nào!
Chúng ta đã thoát. Cảm ơn cậu...
Vậy tiền đó ... đâu rồi?
Mẹ, con đã là triệu phú!
Này! Tuyệt thật.
- Bà sẽ xài nó vào việc gì?
-Tôi sao?
- Có lẽ tôi sẽ thuê một người lái xe.
- Giống như là triệu phú thực sự!
vậy, chúng ta phải gọi cho họ tại cảng chứ?
Đây là phi vụ dễ dàng!
- Đưa tôi điện thoại vệ tinh.
- Huh? Ừ, chắc chắn.
Gì thế?
Cái quái gì thế?
Hãy ra khỏi đây!
Đi đi đi! Đi đi đi đi!
Nếu muốn sống, hãy lên xe.
Hiểu rồi.
Xin lỗi!
Đáng sợ, phải không?
Yujin, chị đã nói với em không
nói chuyện với người lạ?
Ngồi thẳng lên.
Anh ta bất tỉnh.
Chị không bảo anh ấy đeo dây an toàn?
Chị, chị có thể vượt qua không?
Khó mà nói ra được.
Giờ thì sao nào?
Em có nên làm lại mọi thứ không?
Vậy thì sao?
Chị ơi, đó là con đường gập ghềnh.
không phải lỗi của em.
Chiếc xe yêu thích của em ...
Ồ, một chiếc xe tải tạp hóa.
Nó trông đầy đủ, phải không?
Hắn còn sống!
Làm ơn giúp tôi...
Cứu tôi.
Cứu tôi, Tôi bị chảy máu.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây hả?
Nó chỉ là một thằng khốn bị nhiễm bệnh thông thường.
Bọn mày chưa bao giờ thấy như thế này trước đây sao?
- Xin làm ơn...
- Đến đây. Nào.
Xin hãy giúp tôi ... giúp tôi, làm ơn ...
Tôi đang cầu xin anh ...
- Này, đưa ta cái đó.
- của anh đây!
Đừng!
Mẹ kiếp nó.
Quần của tao dơ hết rồi.
Tao phải giặt rồi
Được rồi, đi đến địa điểm.
Oh, chết tiệt....
Thây ma! Các thây ma đang đến gần!
Ah, thằng nhỏ tinh ranh!
Mày không lấy của tao,
nhưng mày mang chết tiệt của mày đến đây.
Trong quân đội họ nhốt vào
phòng giam vì việc này!
Trung úy Yun! Trung sĩ Hwang! Hãy qua đây!
Cậu đã hoàn thành nhiệm vụ?
Cậu đã nhận được những gì tôi yêu cầu chưa?
Báo cáo, chỉ huy sư đoàn!
Nhiệm vụ chưa hoàn thành!
Gì chứ?
Chà, tại sao không? Trụ sở NATO ở Hàn Quốc
chờ cuộc gọi của tôi Và pin của tôi đã chết!
Tào lao!
- Em có vui không?
- Em gái!
- Trung sĩ Hwang.
- Ông nội!
Bao lâu ông đã quấy khóc về Trụ sở NATO chứ?
Ông chưa phát ốm vì nó sao?
Không, lần này là nghiêm trọng!
Thiếu tá Jane và tôi sẽ cùng nhau! Cô ấy là lính mới, phải không?
Với tình hình hiện tại,
chúng ta chắc chắn sẽ nhận được trợ giúp!
- Nhìn này, tôi sẽ thỏa thuận với cô ấy ...
- Dừng lại đi! Tôi phát ốm vì thế!
Các bạn là ai?
Anh rõ ràng là chó hoang mới.
Nếu không, anh sẽ biết một chiếc xe tải như thế này
sẽ thu hút những kẻ cướp bóc.
Xe tải sao?
Em có ai đến đây
Mẹ!
Ít nhất là cứu lấy con gái của tôi!
Anh ta gần như bị bắt bởi Đơn vị 631.
Con đã đi ra ngoài sao?
Con biểu chị ấy vào đó.
Tại sao con không nghe lời mẹ?
Mẹ, Con xin lỗi.
Ôi, pin! Ông nội, bà ấy biết rồi!
Hoàn hảo! Được rồi!
- Nó có vừa không?
- Jane? Jane? Thiếu tá Jane?
Ôi, Jane! Jane! Được rồi!
Bạn có ổn không? Và tôi vẫn ổn!
Đúng! Chúng tôi là những người lính
mạnh mẽ! Không vấn đề gì!
Cháu là Yu-jin!
- Khi nào bạn đến?
- Vì vẫn còn người sống ở đây ..
Anh là ai?
Anh đến từ Đơn vị 631 phải không?
Tôi không biết đơn vị này.
Tôi đến Incheon ngày hôm qua bằng thuyền.
Từ Hồng Kông.
Gì chứ?
Từ đâu?
Chết tiệt ... mặt trời mọc rồi.
Chúng ta phải nhanh lên.
Đội ba đã trở lại! mở cổng ra!
đây, một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy còn tốt.
Được rồi, nó đây.
Lại là ấu trùng nữa?
- Nếu mày muốn sống, hãy ăn đi.
- Trông ngon quá. Chúc ngon miệng! Hãy ăn đi!
Ăn nhiều lên!
- Đội ba đã trở lại.
- Tuyệt vời!
Làm tốt lắm các bạn!
Binh nhì Kim! Cô ấy tuyệt đẹp!
Tuyệt quá!
Vâng!
Thật tuyệt, đúng vậy!
Anh em tôi làm việc chăm chỉ!
Hãy cho chúng tôi một lon cá ngừ!
- Tôi xin lỗi nhưng...
- Không có nhưng!
Đội trưởng Seo ghi lại mọi thứ.
Nếu cứ tiếp tục như thế này, sẽ bị thiếu hụt
Và rồi, Đội trưởng Seo ...
- Mày gặp khó khăn gì khi cho bọn tao cá ngừ chứ?
- Không có gì.
Mang nó ra.
- Họ vẫn còn đang ăn bừa bộn trong phòng, tôi không thể
- Mang nó lên!
Hoặc tao nên ăn giun hả?
- Đó không phải là ý tao ...
- Đó là điều mày muốn?
Tôi phải báo cáo mọi thứ với đội trưởng.
Mang cá ngừ ra!
Để báo cáo cho một gã ...
thậm chí không đánh nhau?
Nhưng anh ấy là chỉ huy của tôi.
- Trung sĩ ...
- Tránh ra....
Tao đang nói đây.
- Cái gì vậy?
- Này?
Sếp. Chúng ta có con chó hoang sống trong đây.
Gì chứ?
Con chó là ai?
Mày là lính chứ?
Cứu tôi! Tôi không muốn đến đây ...
Cái gì, trò chơi đã bắt đầu chưa?
chưa đâu.
- Được rồi, đưa hắn ta vào đấu trường.
- Vâng thưa ngài.
Một người chơi mới!
Nếu mày chọc tao với đội trưởng Seo đó,
tao sẽ giết mày, hiểu không?
Hắn ta cũng phung phí hết cả pháo sáng, ...
Con yêu tinh chết tiệt ...
Lần trước hắn ta mang vào cái chết tiệt ...
Cái quái gì vậy?
- Chúng tôi là những người lính mạnh mẽ. Vâng?
- Mạnh mẽ! mạnh mẽ!
Mạnh mẽ! mạnh mẽ!
Không ai đến đây vì chúng tôi cả bốn năm rồi.
Nhưng nghe tiền thì đến ngay lập tức?
Có chuyện gì với bạn anh vậy?
Họ đã chết.
Tất cả bọn họ.
Chúng ta có thịt tươi!
Anh bạn thật dễ thương.
Những người lính đó là ai?
Họ được gọi là Đơn vị 631.
đội quân bảo vệ trại người tị nạn.
Cô cũng đã từng ở với họ?
Cho đến khi chúng tôi trốn thoát,
chúng tôi sống ở đó
Lúc đầu ...
Chúng tôi cố gắng để có được giúp đỡ.
Nhưng họ sớm trở nên tuyệt vọng
và đi đến bế tắc.
Chà, tạm biệt.
Sao nào?
Làm hay lắm, làm hay lắm.
Nó rất hay.
Mày biết tao không nhận hối lộ.
Giữ nó đi
Tôi xấu hổ lắm.
Không! Tao không nhận đâu!
Nhưng đây là rượu whisky!
Cảm ơn, nhưng tôi quyết định nghỉ việc.
Làm ơn.
- Không có gì để báo cáo sao?
- Vâng, mọi thứ đều ổn.
Trung sĩ Hwan đã ăn cắp một chiếc
xe tải của mấy con chó hoang.
Và anh ta đã khoe rằng ...
anh ta hành động như anh hùng.
Trung sĩ anh hùng của chúng ta đã làm gì ở đó?
Hắn đã mạo hiểm vì điều gì?
Hắn đã mang cái gì vào?
Đội trưởng, đây là trường hợp kỳ lạ ...
... Một chiếc xe tải đầy đô la.
Dollars sao?
Bao nhiêu?
Có rất nhiều.
Khoảng 20 túi đầy.
Nhưng tại sao những con chó hoang quyết tâm lái chiếc xe đó,
Họ trong một chiếc xe tải không có an toàn?
Xe tải đó bây giờ ở đâu?
Họ đã lấy xe tải,
còn điện thoại vệ tinh thì sao?
Anh ta phải để dưới ghế lái.
Các bạn! Tôi không ở nơi đây!
Hồng Kông! Tôi đến từ Hồng Kông!
Đó là hiệu mới.
Còn gì nữa không?
Điện thoại! Tôi có một điện thoại vệ tinh!
Với nó!
Chúng ta có thể gọi trợ giúp!
Nó đây!
- Đồ dối trá.
- Hắn ta không có cái chết tiệt gì cả!
Tôi tự hỏi Sihey lấy ở đâu ra nhiều tiền như vậy?
Các bạn, xe tải đâu hả?
Đừng!
Thế là đủ rồi! Không!
Wow, gã này dáng vẽ tốt.
Mày chạy có giỏi không?
Không?
Số bao nhiêu?
Tôi có nên cho anh ta số của Park Chang-ho không?
- Sáu mươi mốt!
- Đúng đó!
Giải đấu chính!
Con số vĩ đại!
Quay lưng lại!
Tôi sẽ đặt cược một thanh sô cô la vào anh ta.
Các bạn? đưa tôi đi đâu?
Các bạn! Các bạn, tôi không sống ở đây!
Này! Có tiền trong xe tải! Nhiều tiền!
Tất cả chúng ta có thể ra khỏi đây với tiền!
Con mẹ mày......
Xin chào?
Mày đang ở đâu? Mày đã làm việc chưa?
Xe tải đâu?
- Xin chào? Anh là ai?
- Gì chứ?
Mày là cái quái gì vậy?
Tiền đâu?
Các bạn đi đâu vậy?
Tôi không nghĩ chúng ta nên ..
Sáu mươi mốt, ra khỏi đây ngay!
Shoo! Đi đi!
Tôi không quan tâm anh là ai. Chỉ cần mang tiền về.
Các điều khoản là như nhau.
Một nửa số tiền cho người nào trả lại cho chúng tôi.
Được chứ?
Ông nói chúng tôi có thể ra khỏi đây chứ?
Chúng tôi đang đợi bên ngoài cảng Incheon.
Khi anh đến, gọi cho chúng tôi.
Nó rất dễ.
Vâng, dễ dàng, vâng. Tôi có thể, tôi có thể.
Vâng, vâng, được rồi.
Mày có biết lái xe như thế nào chứ?
Mẹ, nó giống như hai ngón tay.
Coi nào.
Con lái xe giỏi, con có thể dụ họ ra.
Chúng ta sẽ đi ngay bây giờ chứ?
Giữa ban ngày?
Nhanh lên và chạy đi!
Này, người anh em!
Thôi nào, trước khi cánh cửa đóng lại!
Mệt mỏi phải không? Bọn mày rất giỏi! ai đói nào?
Ăn đi, ăn đi!
Mì gói đây.
Hãy dành thời gian, chia sẻ đi!
Đồ ngốc tham lam.
Mày muốn chia sẻ nhiều hơn!
Bây giờ quá nguy hiểm.
Chúng ta hãy chờ đêm xuống
Con nghĩ rằng chúng ta có thể làm.
Các người định đi đâu?
Ông nội, chúng con đi chuyển gói hàng.
Tới đâu?
Di chuyển?
Đến cảng Incheon.
Cảng Incheon? Hãy lên thuyền!
Không! Không! Không!
Chúng ta phải ở đây cho đến
khi họ đến giúp đỡ chúng ta
Thật khó để thương lượng!
Nếu Thiếu tá Jane đến, ông hãy nói với
cô ấy rằng chúng con đang ở cảng.
Không đời nào!
Ông nói rằng sẽ đi cùng nhau.
Hình như không phải vậy!
Chúng ta đi cùng nhau!
Được rồi, chúng ta sẽ di chuyển
Đến cảng? Cảng Incheon?
Ông ơi, nhanh lên!
Đến cảng ...
Cảng Incheon ...
Tại sao, tôi nên ở đây với họ?
Nếu anh sợ, hãy ở lại đây.
Tôi sẽ bán rẻ nơi này.
Điều trị vết thương của anh ấy.
Mọi người hãy ngủ đi ...
Chúng ta sẽ chuyển đi lúc Hoàng hôn.
Tại sao cháu cứu chú?
Cháu muốn bỏ chú lại,
nhưng cô bé muốn cứu chú.
Bố từ trên trời nói giúp người bất lực.
Trông chú quá bất lực.
ngừng mỉa mai và đi ngủ đi.
Không!
- Mẹ cũng sẽ đi ngủ đây!
-con không muốn đi ngủ
Một hai...
Chị ấy luôn nghĩ mình là một người trưởng thành ...
Có lẽ chú không nên được giải cứu.
Nhưng cô bé đã bắt đầu than vãn.
Chú trông giống như một thây ma.
Đến cảng Ichon bao xa?
Nếu chúng ta tìm được một con
đường trống trãi, thì nửa giờ.
Nửa giờ, nửa giờ, nửa giờ ...
Chà, còn zombie thì sao?
Nó không quá nguy hiểm chứ?
- Đội trưởng?
- Sao chứ?
Chúng ta phải ra ngoài!
Có gì khác biệt zombie nguy hiểm như thế nào?
Tại sao chúng ta không lấy Hwang? A?
Hắn ta nguy hiểm hơn một bầy zombie.
Phải, phải.
Tao có thể sắp xếp cái cổng để cho bọn ta ra ngoài.
nhưng Trung sĩ Hwang không dễ dàng như vậy.
Hắn ta xảo quyệt như một con cáo.
Đúng vậy, vâng, vâng, vâng.
Chà, vậy thì ... hắn ta phải nên bị phân
tâm theo một cách nào đó chứ?
Nếu phải sắp xếp một cái gì đó ...
Chờ đã! Dừng lại!
Làm ơn! Làm ơn đi!
Ít nhất hãy đón con gái của chúng tôi!
Jun-seok, tại sao cậu còn sống và chúng tôi lại không?
Để nó xuống.
Anh sẽ làm hao pin.
Có phải Thiếu tá Jane nói
cô ấy sẽ đến sớm, phải không?
Tôi cũng mong là vậy.
Cô ấy tốt hơn cứu cháu gái và
Kho báu của tôi.
Yujin và Jun-i ...
... Họ là một ngọn hải đăng trong một biển tối.
Dù có thế nào đi nữa...
Tôi sẽ đưa họ ra khỏi đây, bằng bất cứ giá nào.
Thiếu tá Jane sẽ đến. Đúng?
Anh có ổn không?
Chúng tôi đã lấy trộm một khẩu súng khi trốn thoát.
Lấy những gì như anh
Thật ra, chúng ta đã gặp nhau rồi.
... gặp gia đình cô trên đường.
Cô cầu xin tôi cứu.
Và tại sao anh nói với tôi điều đó?
Tất cả quá bất ngờ.
Ba mươi mốt xe ...
... đã chạy qua chúng tôi.
Tôi nghĩ chiếc xe đầu tiên ...
sẽ đón chúng tôi.
Nhưng có thêm 30 chiếc đi qua.
Anh nợ con gái tôi
Yu-jin, chị đang gài nút, dừng lại đi!
Chị ..... và chúng ta sẽ đi thuyền chứ?
Vâng, trên cả thuyền và tàu.
Và đồ chơi của em ...?
Không, em không mang chúng theo!
- Tôi có thể lấy cái này không!
- Để nó xuống.
Thôi nào, làm ơn đi!
Chỉ một cái thôi!
Đi nào.
Jun-i.
Đợi ở đây và nếu mẹ không trở lại trước bình minh
... hãy đi trở lại nơi trú ẩn.
Ba chúng ta quay trở lại chứ?
Mẹ, còn con thì sao?
Làm thế nào mẹ trở lại?
Mẹ sẽ tìm cách.
Vì vậy, đừng lo lắng.
Và con đừng ra khỏi xe.
Con có hiểu không?
Con hiểu không?
Vâng.
Yujin, đến đây.
Mẹ sẽ về sớm thôi,
hãy nghe lời chị, được chứ?
Mẹ có thật quay trở lại sớm không?
Vâng, rất sớm.
Chỉ huy? Hãy chăm sóc chúng, được chứ?
Đi nào.
Có một lối thoát khẩn cấp,
mà chúng tôi đã từng chạy trốn.
Mày là ai?
Chiếc xe tải này?
Vâng, là nó.
Đi thôi nào.
Mọi người! Chú ý! Tôi có tin tốt!
Đêm qua, đội ba,
Trung sĩ Hwang của chúng tôi ...
... mang lại cho chúng ta cả một chiếc xe tải!
Có nhiều thức ăn trong đó, đủ cho tất cả
mọi người! Cho đến cuối tháng!
Vâng, các bạn đã làm việc rất tốt!
Vì vậy, tôi cho quyền tổ chức một cuộc đua marathon!
Lúc 24 giờ.
Hãy vui vẻ nếu bạn ...
... có một ngày cuối cùng để sống
Các bạn thực sự còn lại có một ngày.
Đừng phấn khích. Mày có để ý không?
Gã ấy không vui t nghĩ hắn đang nói dối.
Tao không nghĩ vậy!
Whoa, whoa, whoa! Nhìn kìa, thây ma!
Chúng ta có cần báo cáo không?
Không có đủ họ,
chúng ta phải cắn rứt cái gì?
Quên nó đi, để cho chúng đi lang thang.
Nhìn này.
Vì anh nợ các cô gái ...
... Làm gì đó cho họ đi.
Rượu Johnny Walker Nhãn đen.
Oh, Sếp đã trở lại?
- Sếp vui chứ?
- Vâng vâng. Trò chơi bắt đầu ... Tôi sẽ đến sau đó.
Lâu lắm rồi chúng ta mới nói chuyện với nhau!
Tôi có thể tự giúp một chút không?
- Phải, tất nhiên. Ồ, vâng.
- Có thật không?
Vâng.
Vậy cậu muốn gì?
Cậu có nhớ đến tôi hay cái gì không?
Không, không, tôi chỉ tự hỏi,
tại sao tư nhiên lại hào phóng như vậy.
- Rượu whisky ngon chứ?
- Rượu whisky rất ngon!
Whoo!
Nếu cậu thích, cậu có thể lấy cả chai.
Tôi tặng cậu như một món quà.
Có chuyện gì sai với sếp vậy?
Gì chứ?
Tôi yêu cầu một bữa ăn nhẹ,
và mẹ kiếp họ đưa cho tôi hết.
Sếp thết đãi rất đạm bạc.
Vậy tại sao sự hào phóng lại bất ngờ vậy?
Tôi nói với mọi người,
chúng ta có một chiếc xe tải chứa thực phẩm?
Chúng tôi nợ cậu rất nhiều,
tại sao cậu không có một vài...
Nhảm nhí!
Đùa thôi. Tôi chỉ đùa thôi!
Đội trưởng Seo.
Sếp đang che giấu điều gì?
Không, không có gì.
Tôi có thể...
Binh nhì Kim?
Cậu có đến đội trưởng thường xuyên không?
A ... Không, không phải vậy.
Sếp có đồng tính không?
Vâng.
Đồ tồi!
Tôi không ý kiến! Ở tất cả!
Được rồi, tôi sẽ đi. Vâng, tạm biệt.
Và cậu ở đây để ..
Tôi sẽ bảo các gã đừng làm phiền.
Chúc vui vẻ.
Trong các cái lổ. Vâng?
Được rồi.
Tình yêu, nó đến bất ngờ ...
Đội trưởng, tất cả đã được sắp đặt.
Chúng ta có thể đi ngay bây giờ.
- Cậu đi trước, tôi sẽ làm việc gì đó trước.
- Hiểu rồi.
Gần như bị đập đầu ...
Chị? Nhìn kìa! Ở đằng kia!
Đó là một cuộc diễu hành.
Con đường này quá gần trại của họ.
Chúng ta có nên đợi mẹ không?
Tiền ở đây.
Cô có thể ... cô có thể đưa tôi đi với anh không?
Tôi muốn ra khỏi đây.
Ở đâu? Làm thế nào để anh thoát ra?
Tôi nghe đội trưởng nói có người thương lượng.
trên điện thoại vệ tinh.
Xin hãy cho tôi đi với cô.
Trên điện thoại vệ tinh sao?
Hắn lấy nó ở đâu?
Từ con chó hoang chúng tôi bắt được.
Binh nhì Kim!
Cậu không định xem trò chơi sao?
Trả lời họ, nhanh lên.
Tôi sẽ ổn thôi.
Cậu luôn nói thế. Nhân tiện!
Con chó đó chúng tôi bắt
Hắn rất tự phụ!
Hắn sẽ làm mọi thứ để sống sót.
Tôi sẽ để hết hàng hóa đóng hộp của tôi lên trên đó.
Tôi sẽ đến đó!
Điện thoại vệ tinh ở đâu?
Nó không có ở đây, nó ở văn phòng của Captain Seo.
Làm nhanh lên.
Tôi sẽ không chờ lâu đâu.
Hành xử như là anh có. Được chứ?
Vâng, Vâng.
61!
Cậu đang làm gì ở đây?
Đội trưởng...
Đã lâu lắm rồi, Seo.
Min-Qun, cô đang làm gì ở đây ...
Anh có điện thoại vệ tinh chứ?
Đưa nó cho tôi.
Điện thoại?
Đợi một chút...
Oh!
- Tiếng súng gì đó?
- Ai thậm chí có thể bắn? Thôi nào, ăn đi.
Này, này!
Chúng ta hãy đi đón mẹ.
Nhìn này! Bọn mày thấy con ma cà rồng đó!
Lấy súng! Nhanh lên!
Anh có ổn không?
Vâng....
Anh có thể đứng dậy không?
Vâng anh có thể. Anh có thể đứng dậy
Núp sau lưng tôi.
Này, hắn đi đâu?
Hắn ta đang ở đâu vậy?
Ôi Chúa ơi...
Min-jung, tôi xin lỗi. Tôi đã sai.
Là của tôi... đưa nó cho tôi ...
Trung sĩ, đưa súng đây!
Hắn đã đi đâu?
Tìm! Tìm hắn đi.
Đóng cửa thoát hiểm!
Đi nào!
Bắn! Bắn đi!
Đi bao quanh, Các anh em.
Jun-seok!
Trung sĩ!
Đi nào!
Nhanh lên! vào đi! nhanh lên!
vào đi! nhanh lên! Coi nào!
Anh nên bình tĩnh lại!
Nhanh lên!
Mẹ kiếp!
Theo họ ngay!
Đội trưởng, sếp ổn chứ?
Gì chứ?
Chúng ta làm gì bây giờ?
Đội trưởng!
Anh đã làm tốt nhất có thể.
Đúng thế. Anh nên bình tĩnh lại.
Trung sĩ Hwang!
Đi nào!
Ông ơi, nhanh lên!
Được rồi, được rồi.
Mở cửa sổ ra.
Mẹ!
Chị và con đến cứu mẹ!
Tại sao các con không vâng lời?!
Coi nào!
- Bám chắt. - Được rồi!
Chết tiệt! Giết chúng! Giết những con chó cái đó!
Giết chúng!
Chị, ở phía sau em!
Chờ đó! Giữ lấy!
Thật là một con chó cái!
Hắn không tệ.
Đến gần hơn, đến gần hơn! Gần hơn, gần hơn!
Chết tiệt!
Ép nó, ép nó! Coi nào! Đụng đi!
Bật đèn lên.
Chị, bên phải!
Bám chặt!
Coi chừng!
Đi bên phải
Mẹ kiếp Quay lại! Trở lại! quay lại!
Lùi lại!
Đưa chúng ta ra khỏi đây!
Đừng để ai vào cửa!
Quay trở lại đó! Lùi lại!
Làm gì đi, đồ ngốc!
Khốn kiếp!
Chúng ta gần đến rồi.
Chúng tôi sẽ đến cảng trong mười lăm phút.
Chị!
Có phải đó là một con tàu không? Yay!
Yujin?
Yu-jin, em ổn chứ?
Chào!
Jun-i!
Bỏ súng xuống! Nhanh lên!
Hay để tôi giết cô bé?
Coi nào!
Đá! nó đến chúng tôi! Đá! Coi nào!
Tôi đã nói với ai! Coi nào
Cuối cùng tôi cũng sẽ ra khỏi đây ...
Và sau đó ......... Tôi sẽ sống giàu có ở Hồng Kông.
Và sẽ không ai biết tôi đã làm gì ở đây.
Tôi sẽ trở thành một công dân danh dự.
Và tất cả là nhờ các bạn! Tôi sẽ cảm ơn các bạn mỗi ngày.
Tôi thực sự sẽ không quên! Bởi vì tôi yêu các bạn rất nhiều!
Coi nào!
Này....
Không!
Ông nội! Ông nội!
Ông nội, ông có khỏe không? Ông nội?
Mẹ! Mẹ!
Mặt trời đang mọc! Các zombie đang ở gần!
Chúng ta đi thôi!
Đem tiền vào.
Ôi, chúa ơi, anh ổn chứ?
Đã bao nhiêu lần anh thay đổi ở đó?
Tôi rất vui khi gặp anh.
Tôi cũng rất vui khi gặp anh.
Cảm ơn anh.
Này!
Nhanh lên, đưa hắn ta ra khỏi đây.
Whoa, whoa! Này!
dừng lại! Dừng lại!
dừng lại! Này!
Không! Không!
Nhanh lên! Lấy lại tiền cho tao! Nhanh lên!
Có thây ma! Bắn!
Ông nội...
Ông ổn, ông ổn.
Ông đã cố gắng đưa các cháu ra khỏi đây ...
Không ... chúng ta là một gia đình ...
Tại sao nó lại như vậy?
Cảm ơn...
Ông nội...
Ông nội!
Đừng khóc
Nước mũi của cháu đang chảy.
Không...
Cháu xin lỗi...
Ông nội!
Đừng chết ...
Ông nội! Không!
Ông nội...
Mấy nhỏ! Máy bay trực thăng!
Nhanh lên!
Chị!
Hãy nghe tôi! Tôi nhờ anh giúp chúng.
Bất cứ giá nào, hãy đưa chúng ra khỏi đây.
Được chứ?
Làm ơn! Đi đi!
Nhanh lên!
Chỉ huy...
...cảm ơn ngài.
Mẹ ở đằng sau chúng ta!
Các bạn không sao chứ?
Bây giờ các bạn đã an toàn!
Jane
Jane? Jane!
Jane! Là mẹ! Mẹ của chúng tôi ở đó!
Rất tiếc! Quá muộn rồi! Ở đây rất nguy hiểm, chúng ta phải đi!
Nhưng mẹ tôi bị bỏ ở đó!
- Làm ơn! Chờ đã! - Đi nào! Đi nào!
Cô phải đợi!
Được rồi...
Hãy bình tĩnh...
Đừng đợi tôi
Không không...
Đừng ...
- Mẹ ơi! - Đừng, mẹ!
Hãy để tôi đi!
Mẹ!
Mẹ ơi đừng!
Cô ấy đã đưa ra một quyết định rất đúng!
Đó là điều tốt nhất! Nó dành cho tất cả mọi người!
Mẹ kiếp cái logic.
Cậu đã từng thử chưa?
Jun-seok.
Cậu là người đau khổ!
Cậu để họ ở đó.
Chúng ta phải cứu người mẹ!
Chú sẽ đưa mẹ của cháu trở lại.
Chờ ở đây.
Mẹ, Coi nào!
- Mẹ! - Mẹ!
Mẹ!
Đừng lo về nó. Cô ấy sẽ ổn thôi.
Mẹ không sao đâu.
Trong một vài giờ, các bạn sẽ ở một thế giới mới.
Thế giới tôi biết cũng không tệ.